- Verificação de quarto!
- Merda.
Um segundo!
Vá lá. Abre.
Certo, onde estão as drogas?
Drogas? O que é isso?
Revistem o quarto dela! Encontrem-nas!
DEZ ANOS DEPOIS
Vá lá.
Vá lá. Força.
Tudo bem!
Meu Deus!
Saiam da frente!
Com licença. Desculpem.
O meu iogurte!
- Mas que raio?
- Desculpe.
Idiota.
Liga.
Vá lá.
VAZIO QUANDO CINTILA
COMO BAIXAR A TUA TESTOSTERONA
Desculpa.
Sim.
Por acaso tens moedas a mais?
Deixa-me ver.
Sim.
Obrigado. Chamas-te Montgomery, certo?
Sim, e tu chamas-te
Ashley Mackenzie Merriman Gray?
- Sim, são os quatro.
- Sim.
Ashley Mackenzie Merriman Gray, flui bem.
É engraçado, sinto que estamos
sempre aqui à mesma hora.
Ninguém tem cuecas mais sujas do que eu.
Não de cocó, para ser claro.
- Ou esperma.
- De mijo?
Não, coisas normais. Não sou esquisito.
Está bem.
Vemo-nos por aí.
Olá, malta. Como estão?
Desculpem, eu…
Vai à merda.
CAFÉ EAST
É o que dá arruinares
a equipa de futebol, idiota.
Olá.
Vai-te lixar com a tua cara de anormal.
- Ali está ele!
- Porra!
Não!
- Cara de idiota!
- Tirem-lhe a pele!
Malta, vão-se lixar e ouçam-me
por um segundo, por favor!
Sei que estão chateados com o que
se passou com a equipa de futebol.
Desculpem.
Mas quem de nós nunca cometeu um erro?
Todos cometemos.
Se acham que não mereço
a decência humana básica
de uma segunda oportunidade,
tudo bem, força.
Levem-me à torre do relógio
e atirem-me balões cheios de mijo.
Mas se não…
Raios partam.
Olá, Jack.
Olá, Monty. Como foi o teu dia?
Não muito bom. E o teu?
Estou coberto de mijo.
- Lamento.
- Não faz mal.
Sabes o que vai melhorar isso?
- Uma noite de sono.
- Imenso álcool.
- Vamos a isso.
- Dissemos coisas muito diferentes.
Pedidos de alojamento.
TORRE DALLOWAY
Pedidos de alojamento até à meia-noite.
Montgomery e Jack, enviem
o pedido de alojamento até à meia-noite.
Jack, vai-te lixar.
Está bem.
ONDE VAIS VIVER PARA O ANO?
Onde queres viver para o ano?
Fazemos a Torre Orrick, Stonewell Court?
RESIDÊNCIA GRALK
Desde que não seja a Residência Gralk.
Aquele sítio é um inferno.
Sabes o que quero dizer?
Vá lá, meu, não te escondas.
Convida-a para sair.
- Estás maluco? Não.
- Porquê?
Miúdas como a Ashley não gostam de mim.
- Qual é o teu problema?
- Sou estranho. Pareço um velhote.
As miúdas gostam de alfas.
Fornecedores fortes como ele.
- Uma brasa.
- É por isso que vou enganá-la
e levá-la a pensar que sou alfa.
Depois, ela convida-me para sair.
Essa é a coisa mais assustadora
que já ouvi na vida.
Não, é querido.
Mal a conheces. Podes nem gostar dela.
Claro que gosto.
Quando penso em nós juntos,
sinto-me a flutuar
numa nuvem de lavanda
enquanto as fadas dos chupa-chupas cantam.
Esquece. É a coisa mais sinistra
que já ouvi na vida.
Para de olhar para ela.
Está na hora de pegar nisto
e pôr aqui para podermos desligar isto.
Olha para ela. Atraente, certo?
- Caramba.
- Dá-lhe um toque.
Dá-lhe uma festinha.
Pervertido. E que tal um brinde?
Que a colheita cresça,
as tuas calças fiquem de pé e a noite…
Eu trato disto.
A dar a volta a este dia da treta.
- Porra.
- Bolas.
Logan.
Tudo bem, dildos?
- Podemos não fazer isto hoje?
- Calma.
Sei que vimos cá todos os fins de semana,
seguramos-vos e peidamos-vos na cara
pelo que fizeram à equipa de futebol,
mas tirámos algum tempo para refletir
e decidimos pedir desculpa.
A sério?
Não, viemos peidar-nos na vossa cara!
- Vão-se lixar.
- Segurem-no.
Anda cá.
- Vou peidar-me na tua cara.
- Nunca aceitarei isto.
Poupo-te o trabalho. Aqui?
- Perfeito.
- Irei sempre lutar.
Vai-te lixar.
Está tudo bem, Jack.
- Pensa positivo.
- Cala-te, Montgomery.
Abre bem, fofinho.
Não!
Caramba.
Emprestas-me o teu carregador?
Na verdade, é um carregador de terceiros
e é contra os termos de serviço…
Cala-te.
A festa do pijama desta noite será brutal.
- Em minha casa?
- Claro.
- Tenho cerveja.
- Boa.
- Tenho erva.
- Fixe.
Vou levar o Juramento do Feiticeiro.
O quê?
É um jogo de tabuleiro de fantasia.
É muito divertido.
Isto foi refrescante, meu.
Perdi meio quilo.
Muito bem. Vamos bazar.
Mas que raio?
Isto estragou-me o telemóvel.
Avisei-te que é
um carregador de terceiros.
Estragaste-me o telemóvel?
E se te partisse a garrafa?
Não!
Olha para aquela cara de anormal.
- Falhados.
- Até logo, idiotas!
Por favor, poupem-nos.
Lizzy!
Bolas!
Que se lixem aqueles tipos.
Espero não ter conjuntivite.
Esta noite está estragada.
Talvez seja melhor assim.
Ia dar uma nova marca
de néctar ao Lysander
e ele fica irritado.
Não!
Não aguento mais noites
a ouvir-te falar das restrições
alimentares da tua borboleta.
Estamos na faculdade, Monty.
Deviam ser
os melhores anos das nossas vidas.
Olha para mim.
Fui feito para um sítio destes.
Podia mandar na escola.
Devia estar a beber shots
de Jell-O e a beber cerveja,
mas todos me odeiam.
- Eu não.
- Tu não contas.
Já sei do que precisas.
Vou pedir piza.
Por muito más que as coisas estejam,
piza torna tudo melhor.
Lembras-te quando comemos piza e jogámos
a noite toda no primeiro semestre?
O que estás a fazer? Não vais discursar.
Vou discursar. Estou triste.
Além disso,
piza não me vai servir de nada.
Preciso de algo que destrua o cérebro!
O que é isto?
"M.I.N.T.S."?
Meu Deus.
São drogas.
Não!
- Vá lá!
- Estás louco?
- Quais são as probabilidades?
- Não tomo drogas.
- Nem sabemos o que são.
- Certo.
Vamos pesquisar.
"Drogas, comprimido rosa,
cabeça a explodir. Mas que raio?"
Droga Incrível! TENTEM!
- Um resultado?
- Isto é duvidoso.
Droga Incrível! Frankie Of Course!
Notícias, aventureiros psicadélicos.
Sou eu, a Frankie Of Course.
Frankie.
O ecrã verde dela não presta.
Serei a vossa capitã cósmica nesta viagem.
Por favor, mantenham
as vossas energias dentro do veículo.
- Avança.
- Sim, vou avançar.
Namorei com o Mickey Rourke. Foi bom.
- Avança.
- Está bem.
Apresento: Estimulantes de Afinação Neural
que Despertam a Mente ou MINTS.
Isso é perigosamente enganador.
Esta droga garante uma pedrada incrível.
Como é que a descrevo?
Parece que estão a flutuar
numa nuvem de lavanda
e as fadas dos chupa-chupas cantam
para vocês.
Isso é mesmo a tua cena.
- Não.
- Vá lá.
- Adoro-te.
- Eu também.
- Vá lá. Por favor. Faço qualquer coisa.
- Não.
- A sério?
- A resposta é não.
E agora esperamos.
Drogas. Álcool. Devassidão.
INSERIR PÉNIS AQUI
Todos os anos, a nossa escola afunda-se
num pântano de vícios e palhaçadas.
Até agora.
ESPALHAR AMOR
CR
Bem-vindos, amigos CR.
Há semanas
que nos preparamos para esta noite
"ZONA DE BOA ENERGIA"
para nos vingarmos
dos delinquentes drogados
que transformaram
este dormitório num pesadelo.
Não haverá misericórdia.
A ordem será restabelecida.
E aqueles que violaram
as nossas regras serão quebrados
na bigorna da disciplina.
Estão comigo?
Sim, conselheiro!
Conselheiro! Sim!
Desculpem, sou novo,
estou dessincronizado.
Ele não me falou da chamada e resposta.
Eu não falaria. É muito assustador.
Vamos embora.
E eu digo: "Não se preocupem,
não vou peidar-me na vossa cara."
E depois peidei-me na cara dele, meu!
Aqueles tipos não prestam.
Sim, aqueles tipos não prestam.
Mas são engraçados.
O quê? Disseste que são engraçados?
Não.
Porque diria isso?
Seja como for, vamos embebedar-nos!
Meu… Lizzy!
- Desculpa.
- Não faz mal.
- Caramba, estou cansada.
- Sim, é tarde.
- Também estou.
- Eu também.
Vamos ficar por aqui.
Lizzy, estás mais perto da porta.
Porque não sais primeiro
e nós vamos atrás?
Está bem, claro. Sim.
Vejo-te por aí.
Lembram-se como disse
que não ia peidar-me na cara deles
e peidei-me na cara deles?
Vou cancelar o autocarro para festas
que arranjei para nós.
- Autocarro para festas?
- Pedi um autocarro
para festas como uma surpresa,
mas, se estiverem cansados, cancelo-o.
Não o canceles.
Sinto que estou a recuperar o fôlego.
- Sim, eu também.
- Também já não estou cansado.
Quero ouvir…
Lizzy!
Tu és a maior!
Achas que posso buzinar?
Sentes alguma coisa?
Não. Espera.
- Não.
- Porra.
- Estes farrapos?
- Queres jogar o Juramento do Feiticeiro?
Não podemos. Precisamos de três pessoas.
Eu posso jogar.
Demoraria muito tempo a ensinar-te.
Não.
Alguém me ajude!
- Estão prontos, meninos?
- Sim!
Vamos lá.
Tudo está feliz, tudo está bem
Porque temos as mãos a cantar?
Ninguém vai morrer hoje
Olá.
- Estás a ver?
- Está a mexer-se.
- Vem na nossa direção.
- Está a aproximar-se.
- Quer que lhe aperte a mão.
- Força nisso. Sim.
- Tocou-me no mamilo!
- Que raios?
Para!
Chamo-me Juan.
- Prazer.
- Olá.
É uma bebé?
A bebé não gosta
do vosso trabalho. Outra vez.
Tudo está feliz, tudo está bem
Isto, outra vez?
- Não. Afasta-te.
- Por favor, fica aí.
- Não faças.
- Não serei rude.
- O quê?
- Ele voltou a fazê-lo.
- O que esperavas?
- Para!
Ela odeia. Fá-lo outra vez.
Feliz, feliz, bom, bom
Feliz, bom, feliz, bom
- Temos de sair daqui!
- Feliz, feliz, bom, bom
Tudo está feliz, tudo está bem
Outra vez.
- Tudo está…
- Outra vez.
- Ninguém vai morrer hoje
- Já não quero isto!
Vai-te lixar, bebé!
Tudo está feliz, tudo está bem
Alguém vai morrer hoje
Vamos todos morrer hoje
Ela gosta. A bebé gosta.
Porque estamos no duche?
Pelo menos, as drogas funcionam.
A sério? Nada disso me pareceu
uma suave nuvem de lavanda.
Acabei de ser molestado
pelo primo do Pinóquio.
Isso aconteceu? Acho que já reprimi isso.
Muito bem,
temos de descobrir o que é isto.
Lysander, não, sai daí.
Para a caixa! Nada de drogas para ti.
Parece que estão a flutuar
numa nuvem de lavanda
e as fadas dos chupa-chupas cantam
para vocês,
desde que a tomes com comida.
- O quê?
Sem comida,
a droga tem seis fases distintas,
pontuadas por períodos normais de lucidez.
Primeiro, temos um prólogo
chamado "Faz o Bebé Gostar".
Fizemo-lo, sem dúvida.
Depois: "Nada de palavrões",
"Flashbacks",
"A Velha Troca",
"Nada Além da Verdade"
e "Somos Todos Um".
- O que é isso?
- É o meu WorryWart. Acalma-me.
Devo dizer que estou muito orgulhosa
por ter criado estas drogas.
Criei-as aqui no meu quarto, 3J.
- Porra. Desculpem.
- Espera, é este quarto?
Sei que ainda estou na faculdade, mas
não se preocupem, sou um génio da química?
- Isso é bom.
- Quero dizer, raios,
construí estes armários
com o meu epóxi caseiro.
Cola da Frankie
Vamos morrer.
Antes que me esqueça,
detalhes importantes.
Primeiro, não tomem mais de uma dose.
Se tomarem, verão a verdadeira natureza
horrível da realidade.
O que significa isso?
Segundo, há uma fase final
que ainda não mencionei.
Chama-se:
"O vosso pior pesadelo ganha vida
e enfia-vos uma motosserra no cu."
O quê?
O meu namorado Garrett passou
por isso e vejam…
Se não querem
que isso vos aconteça, comam.
COMIDA
Refiro-me a uma mistura
de trigo, erva-moura e laticínios.
- Então, piza?
- Sim, é piza, idiotas.
Boa viagem.
Espero que não vos fodam
com uma motosserra!
"O vosso pior pesadelo ganha vida
e enfia-vos uma motosserra no cu"?
- Está bem.
- Queijo e arroz!
Só queria uma noite calma
e vou ser fodido com uma motosserra
pelo Rei dos Ratos.
- Calma.
Espera, o teu pior pesadelo é
o Rei dos Ratos de O Quebra…
Da produção de 2007
de O Quebra-Nozes da New Jersey Ballet.
Ainda não a viste.
- É assustadora.
- Não vai acontecer, está bem?
O que disse ela?
Vai acalmar quando comermos piza.
E olha, aí está a piza.
Olá. Pode trazer a piza diretamente
ao quarto 3J com urgência?
Olá.
Sou a Snackatron 3000.
Cheguei à vossa localização com
uma entrega de comida para o Montgomery
do restaurante.
O que digo, o nome da pizaria?
Do Joe's Pizza.
É o raio de um robô.
Na verdade, sou uma Snackatron.
3J. Traz a piza ao 3J agora.
Lamento, mas há escadas
a atrapalhar a minha viagem.
Escadas são o meu inimigo mortal.
Para receber a sua piza do…
Tenho de gravar isto outra vez? Do Joe's…
… tem de vir ter comigo à entrada.
Espero que goste do seu pedido.
Não, Snackatron, não ficarei satisfeito.
Não, nem pensar que vamos lá fora.
A Ashley está lá fora, os CR e sabe-se lá!
Vai correr tudo bem.
São só dois lanços de escadas, certo?
Vá lá, vou estar contigo o tempo todo.
Sim.
Porque estás de fato?
Não quero que me vejam pedrado.
- Inteligente.
- Qual é o plano?
É simples.
Descemos de elevador, pegamos na piza,
comemos e flutuamos numa nuvem
de lavanda antes de chegar a próxima fase.
- Estás pronto?
- Sim.
- Não sei. Está bem, sim.
- Ótimo.
Então, vamos a esta porra…
O quê? O que foi? Meu Deus.
Meu Deus, estás bem?
- Sim, acho que sim.
- Mas que raio?
Porque é que as nossas cabeças
estão a explodir? Mas que raios?
Porra!
Está bem. Pronto. Não faças nada.
Não estou a fazer.
As nossas cabeças explodem
se dissermos palavrões.
FASE I
SEM PALAVRÕES
Porra…
Não!
Está bem, eu digo: "Caramba."
Raios.
Está bem, eu invento.
- Molho cremoso.
- Não podemos dizer molho cremoso?
Tem de ser para todos os públicos.
Vamos para o elevador.
É o Cara de Anormal.
Chupa-me a pila.
Pronto, já passou.
- Então…
- Então!
Estamos quase lá.
E chegámos.
Montgomery. Olá.
Caramba.
Tu consegues.
Eu sustento a família.
Sou cortês. Sou um alfa.
Montgomery. Olá.
Tudo bem, meu?
Merda.
- Olá.
Não. Um peido!
- Boa noite para ti,
minha querida.
- Que se lixe.
Vou dizer-te uma coisa. "Olá, Ashley."
- Olá, Ashley.
- Assim mesmo.
- Olá.
- Consegui.
- Não digas em voz alta, idiota.
- Olá.
- Olá, Ashley.
O que é isso?
É o meu WorryWart, que os alfas não usam.
- Temos de recomeçar.
- Não, está bom! Não faz mal!
- Cabra.
- Desculpa?
- O quê?
- Não és tu. Cabra.
- Cabra.
- Desculpa.
- Desculpa. Cabra.
- Cabra.
- Parem!
- Podemos dizer cabra,
mas não molho cremoso?
Fui buscar os químicos
a Manchester, Inglaterra.
- É uma droga britânica.
- Isso é tão estúpido.
- Olá.
- Olá, Ashley. Como vai a tua noite?
"Bótimo?" Bolas.
- Olá.
- Olá, Ashley.
Como vai a tua noite? Bem?
Sim, tive uma semana louca
a trabalhar na minha tese de música…
- Estás a estudar música?
- Sim.
- Quem é o teu músico preferido?
- O Sondheim.
O Sondheim? Adoro musicais.
O Stephen Sondheim? Odeio-o.
Gosto do Matsuishi Sondheim.
Quem é esse?
Parece que este tipo faz algo
chamado Ópera de Vómito de Palhaço.
Já ouviste falar do Matsuishi Sondheim?
Meu Deus, a sério? Adoro-o.
Já ouviste falar da canção que é…
A "A Minha Mãe Urina a Morte"?
Nunca ninguém gosta dessa.
E a maioria são maricas,
mas é tão fixe conhecer alguém que gosta.
- Isto foi bom.
- Sim.
Espero que o resto da tua noite
seja mesmo bestial.
Comes patos!
Como patos?
Não. Já acabou?
Acabou o quê?
O sonho americano.
- Sim.
Seja como for, estou esfomeada,
por isso, vou buscar comida.
Mas foi ótimo conhecer-te.
Vemo-nos por aí.
O meu menino.
Tenho uma sensação estranha sobre ela.
Verificação do quarto.
Entra.
Desculpa interromper.
Posso?
Por favor, sim.
Isto é tão irritante.
Certo. Artigos proibidos.
- Têm drogas, álcool?
- Não.
- Armas de fogo?
- Máquinas de waffles?
- Não.
Cachimbos grandes
em forma de frasco de picles?
Não.
Ótimo. Vou deixar-te à vontade.
Sabes…
… há miúdos que mentem.
Acham que não reparo.
Mas as mentiras têm um cheiro…
… uma textura.
Agarram-se à roupa…
… como fumo.
Escondes um cachimbo de picles
e chá gelado alcoólico?
Sim.
Estás a escondê-los no frigorífico?
Gaveta da charcutaria ou dos legumes?
Dos legumes.
Isso é uma violação.
Vou ter de te confiscar
o telemóvel esta noite.
- Não podes confiscar-me o telemóvel.
- Eu disse: confisquem-lhe o telemóvel!
Todos têm uma lista.
Devem recolher
os telemóveis de toda a gente.
Digam o que for preciso.
- Entendido?
- Sim, senhor conselheiro!
Alguém partiu isto?
Vá lá, porque está a demorar tanto?
- Credo.
- Meu Deus, este tipo.
O que aconteceu?
Foi transferido para a Residência Gralk.
- Não.
- Sim.
O pior dormitório da escola.
Fica a quatro horas daqui.
Mais valia estar morto.
Era o amigo colorido dele.
- Lamento a tua perda.
- Vai-te lixar.
Temos de fazer o pedido de alojamento.
Graças a Deus.
Ficou preso entre os pisos.
Podem tirar-me daqui?
Escadas?
Esperem, não. Não me podem deixar assim.
Vou enlouquecer! Por favor, voltem!
Só dois pisos e estamos safos.
Não! Alguém me ajude!
- Não! Para onde me levam?
- Bolas.
- CR.
- Tiraram-me o telemóvel!
Tiraram-me o telemóvel!
Tiraram-lhe o telemóvel. Podem fazer isso?
O que será de nós? Não!
- Levem-no à sala de bem-estar.
- Sim.
Vamos levá-lo para a sala de bem-estar.
Adoro. Concordo.
- É um bom plano.
- Quem és tu?
Sou o Sidney Putt,
aluno do segundo ano e CR em treino.
- És do segundo ano?
- Sim, mas tenho 31 anos.
Fiz uma pausa de dez anos
antes de entrar na escola.
Mas estou entusiasmado por ser um CR.
- Sim.
- Adorava saber as piadas privadas.
Quem goza com quem,
quem beija quem. Já snifaram hélio?
Cala a boca!
Fiquem os dois aqui
e não deixem ninguém descer.
- Estamos lixados.
- Bolas.
Como descemos as escadas?
Perdoem o Progresso
Renovações no edifício.
Há andaimes na sala.
Podemos descer até ao segundo andar?
Nós conseguimos.
Queríamos saber se podemos usar a janela?
Tu.
- Olá, és tu.
- Vai-te lixar.
O que foi aquilo?
Acertei-lhe acidentalmente
com uma bola de futebol.
Boa, estamos presos.
Logan, desculpa, liga-me.
Não vos encontro.
MULHERES
- Olá.
- Olá, Lizzy.
- Porque estás molhada?
Estou a ter uma noite estranha,
mas estou bem.
Fixe, adeus.
Adeus. Idiota.
Não.
A tua cabeça explodiu.
- Tomaste a nossa droga.
- O quê?
O quê? De que estão a falar?
- Não tomei droga nenhuma.
- Estás tão lixada.
Para de rir.
Não sei porque estou a rir.
Acho que é uma reação traumática.
Mas eu não tomei nada…
Meu Deus, agora tudo faz sentido.
Há bocado, quando estive no vosso quarto,
o Logan estava a falar da festa
de pijama e vi uma lata de rebuçados.
- Não eram rebuçados, idiota.
- Não eram rebuçados.
Não me digam. Eu sei,
porque comi um e pouco depois…
Porque tenho as mãos a cantar?
… comecei a viajar
à frente do Logan e dos amigos dele.
Espera. Como é que vemos isto?
Estamos na memória dela?
Acho que me lembro disto do vídeo.
Esta deve ser a próxima fase.
Há mais destas?
FASE II
FLASHBACKS
Há uma fase final que ainda não mencionei.
Chama-se:
"O vosso pior pesadelo ganha vida
e enfia-vos uma motosserra no cu."
e enfia-vos uma motosserra no cu"?
Veem, pareço mesmo um velhote.
Seus idiotas.
Quem deixa drogas à mão de semear?
Quem toma comprimidos ao calhas?
Nunca fiz nada tão estúpido na vida.
- Pronto, Montgomery?
- Qual é o plano, Jack?
Saltamos do telhado
e flutuamos para o chão
como dois falcões graciosos.
Estavas a dizer?
Está bem, fiz uma parvoíce,
mas pelo menos divertimo-nos.
Este é o pior dia da minha vida.
Sou a Lizzy, a Magnífica.
- Meu Deus.
Olhem todos com atenção.
Agora é uma banana
e agora é uma galinha.
Foste incrível.
Usaram arames ou espelhos aqui atrás?
Há algum voluntário?
Isto é tão foleiro.
Credo, as crianças são sociopatas.
Não sabia que fazias magia.
Devias ter-me dito que fazias magia.
Adorava ter visto alguns truques.
Sabes, quando éramos amigos.
Tenho saudades dessas quartas-feiras.
Jogávamos ao Juramento do Feiticeiro
na cantina.
Era tão divertido.
Lembras-te de onde parámos?
Íamos invadir
a Fortaleza de Thalamir e acabar o jogo,
mas…
A Lizzy deixou-nos.
Muito bem, meu.
Vou dizer-lhes
que não me vou peidar na cara deles,
mas é claro que vou.
Esperem, nunca vos abandonei.
- Não digam que vos abandonei.
- Lizzy!
Estás a esquecer-te da parte
em que sabotaste a equipa de futebol.
- Vá lá, isso foi um acidente.
- Sim, claro.
- Mas que raio?
- Espera.
Posso prová-lo.
Foi no primeiro semestre.
Era o rei do campus,
ou seja, a mascote da escola.
Por tradição, tive a honra
de liderar a equipa de futebol
na corrida anual sem roupa.
Senhores!
Nádegas para fora!
Sim!
Divirtam-se.
Lembrem-se, sigam o caminho.
Mas eu tinha planos
maiores do que o caminho.
Vamos. Começamos aos três. Um, dois, três.
- Vamos a isto!
- Sim!
Todos odiavam o professor Quinn,
por isso achei que iam adorar-me
se o obrigasse a passar o dia
a ser seguido por 50 pilas nuas.
Era o plano perfeito até o estúpido
do professor sair do campus
e correr diretamente por…
… uma esquadra durante…
Dia de Trazer a Filha.
POLÍCIA DE EAST CRANFORD
Todos acabaram
na lista de criminosos sexuais.
E foi assim.
Estava a sair-me tão bem.
Estava a fazer amigos e a divertir-me.
Por uma vez na vida,
as pessoas gostavam de mim.
De um dia para o outro,
viraram-se contra mim.
- Mais uma vez, eu não.
- Tu não contas.
Não, mas o que queres dizer
com isso? Quebraste as regras.
Foste imprudente com as pilas da equipa.
Eu nem sequer…
Não estava a pensar nas pilas.
É aí que quero chegar.
Devias ter pensado nelas.
Porque estamos a falar de pilas?
Eu é que sou a vítima.
Diz-lhe, Montgomery.
Podias ter pensado um pouco mais
nas pilas dos outros.
Com licença. Desculpa.
Vocês não percebem.
O meu iogurte!
Espera.
Olá.
- Salvaste-me.
- Não tens de quê.
O que aconteceu?
Acabei de interagir com uma memória?
Montgomery, meu amigo.
Este tipo salvou-me.
Boa.
- Podemos usar a janela?
- Claro, entrem.
Deixa-me ir buscar a tua coisa.
O quê? Mudámos o passado?
- Como é que isso é possível?
- Não sei.
Refutamos a teoria ou comemos piza?
Vá lá.
Esperem, aonde vão?
- A lado nenhum.
- Vamos descer os andaimes
para comer piza.
- Não digas.
É como a droga para.
- Ótimo, vamos.
- Desculpa? Não vens connosco.
Tu e o Logan, Hitler dos peidos,
usaram-nos como papel higiénico.
Não usei. Eu só…
… observaste como uma boa alemã.
Isso pode ser pior, não, Montgomery?
Preferia usar uma metáfora diferente.
Não me podem deixar aqui.
Sem o meu cartão,
os meus amigos não usam o autocarro.
Estás a dizer-me que o Logan
pode ter uma noite menos divertida?
Azar. Vamos.
Está bem. Ouçam, idiotas.
Se não me deixarem ir convosco,
vou certificar-me
de que o Logan caga para a próxima.
Não é peidar, é cagar.
Para tirar essa nódoa,
não precisam só de sabonete,
precisam de terapia.
Malta, vá lá. Temos de trabalhar juntos.
O que me dizem?
- Nem pensar.
- Dar as mãos?
Sim, aumenta as endorfinas
e apoia o pensamento cooperativo.
Devolvo-te isto. É de loucos.
- Como é que…
- Espero que não te importes.
As cinco fases foram divertidas.
- Quer dizer, seis fases.
- Há uma sexta fase? O que é?
- Não sei.
Não.
Meu Deus, não.
É um Pai Natal de centro comercial
a segurar uma motosserra.
Um Pai Natal?
- Meu Deus.
- Espera.
Socorro!
O quê?
- O quê? Não.
- Como é que ele está a levitar?
Santo Deus. Não, Pai Natal.
Prometo que me portei bem.
Mata-me!
Temos de comer a piza.
Como estás? É bom conhecer
outra unidade de entregas.
- Como te chamas?
- Mas que raio?
- Olá…
Também gostas de satisfazer clientes?
Sim.
Quando recebo cinco estrelas,
os meus circuitos sentem euforia digital,
mas receber menos
do que isso é um falhanço.
Desgraça. Esquecimento.
Mas que raio?
Sim, e eu sou a Snackatron.
Muito bem, vamos descer.
O andaime está a abanar como tudo.
Devíamos ir um de cada vez.
Quase caí.
Isso é um WorryWart?
Sim.
São ótimos, não são?
Os novos, não.
São uma porcaria
porque meteram coisas a mais.
Há mais seis lados. É terrível.
Mas se precisares
de recomendações, avisa-me.
Por exemplo, quando me estou a passar,
ajuda quando me agarram
a orelha direita e me sopram no nariz.
Só quero dizer que não vos abandonei.
- Vocês eram…
- Não, eu percebo.
Tens de escolher os alfas.
Na verdade, estou a tornar-me alfa.
O quê?
Não aconteceu nada.
Sim, eu sei.
Só achei que podia acontecer.
Seja como for, um brinde.
Pessoal!
Venham cá!
É a festa do pijama.
- Terão shots de Jell-O?
- O que interessa?
Montgomery.
- Montgomery.
- Meu Deus, a Ashley está aqui.
Vem conhecer os meus amigos.
- O que devo fazer?
- Nada.
- Vou falar com ela?
- Não, temos uma missão.
Está bem, não falo.
Não vou falar com ela.
Vou só falar com ela.
- Volta aqui, porra.
- Deseja-me sorte.
- Não, tem azar. Lá vai ele.
- Não! Porra.
Estou um pouco orgulhosa dele.
Noutra noite, seria ótimo.
De quem é este dormitório?
FALHADO
CARA DE CU
Isto é uma festa de futebol.
Temos barris, beer pong
e sou obrigado por lei a dizer-vos,
sou um agressor sexual registado.
Está tudo bem.
Vamos continuar e alcançar a piza.
Jack?
Entra. Malta, este é o Montgomery.
- Montgomery, esta é a minha banda.
- Olá, prazer em conhecer-vos.
Que tipo de música tocam?
Tocamos música folk.
- Meu Deus, adoro folk.
- Sim? Toma. Folhetos.
DISPONÍVEL PARA ESPETÁCULOS
Tecnicamente, é folk new wave
e death metal sem consentimento.
Que instrumentos são aqueles?
O George toca guitarra, o Simon, corneta,
a Tina, bateria e eu toco o Dudley.
É um prazer.
Tocas o Dudley?
Sim, ligo-o a uma máquina
que simula as dores do parto e depois
crio harmonias dos gritos extraídos dele.
- Fantástico.
- Sim.
- Olá.
- És tu.
O que fazes aqui em baixo? Anda, vamos.
Estás doida?
Estes animais vão comer-me vivo.
- Não, vou ficar aqui.
- Como queiras.
Vou arranjar maneira
de comer a piza sem ti.
Ótimo. Vai-te embora outra vez.
Podes parar com isso? Está bem?
Porque não vos deixei pendurados.
Foram os amigos do primeiro mês,
depois encontrei
amigos verdadeiros. Acontece.
Amigos verdadeiros?
- Sim.
- Cala-te.
Eles não gostam de ti.
Gostam do teu cartão.
Não fazes ideia do que estás a falar.
Estás com ciúmes porque és tu.
E eu sou eu.
O que tem a minha voz?
E porque estou a olhar para mim?
Meu Deus.
Estou no teu corpo?
FASE III
A VELHA TROCA
Não sei se sabes,
mas tornei-me alfa recentemente.
Boa. Esta é a sala da coca?
Desculpa lá.
Seja como for,
como eu estava a dizer, odeio fracotes.
Acabaste de lhe pedir desculpa?
Sim, quer dizer, não…
Acho que vou ter com os meus amigos.
Espera.
Montgomery?
O que se passa? Onde estou?
Espera. Meu Deus, estou…
Que raio de droga é esta?
- Estás bem?
- Apetece-me néctar.
Desculpa?
Eu quero néctar.
Jack, pintaste as unhas com marcador?
- Cala-te. Estão ótimas.
- O que se passa contigo?
Olá.
- Lizzy?
- Sim?
- Não falo contigo. Lizzy.
- O que foi?
Para.
O que fazes aqui com o Cara de Anormal?
Na verdade, estou com ele
porque ele é o maior.
Não, não achas isso.
Achas que não presto.
- Não, não acho.
- Sim.
Não, e não diria
que a cara dele é esquisita.
Chamar-lhe-ia distinta.
Não sei porque dizem isso.
Sabes, sim.
Achas que me deviam cuspir na cara.
Cospe-me na cara.
Obrigado.
Está bem.
Estamos no bar. Vem ter connosco.
De que estás à espera? Vai.
Não vou estar com aqueles parvos.
Vai ter com eles ou arranco-te a pila.
Tocas-me na pila e mijo-te na saia.
Lizzy, shots de Jell-O!
- Está bem.
- Sim. Obrigada.
Mas ficas a dever-me uma.
Está bem, mas faz-me
fazer boa figura, por favor.
Está bem.
- Tudo bem, vadias?
- Céus, Jack.
Vamos beber shots de Jell-O!
Metam-nos aqui!
Olá, passas-me essa bola?
E sou obrigado por lei a dizer
que sou um agressor sexual registado.
- Espera. És tu.
- Sou eu?
Porra, sou eu.
Porra. A minha mala!
Isto não pode ser verdade. Não pode.
Não vejo nada. Esta cara não presta.
Com licença.
Quero néctar!
Espero que o Lysander
seja responsável comigo.
Experimenta aí.
- Néctar!
- Onde estão as escadas?
SAÍDA
Lizzy!
Não. O que estás a fazer?
- Logan, graças a Deus.
- Tens de lhe bater com mais força.
Tens de te inclinar. Usa as costas.
Sim, é disso que estou a falar.
Vá lá, onde estão as…
ESCADAS
… escadas!
Como é que o Lysander
está sempre a fazer isto?
Tenho de fazer uma pausa.
- Olha para a frente.
- Espera, aquela voz. É…
Conselheiros, preparem-se.
Ao fundo daquele corredor,
há uma festa de pijama.
Não.
E nela estão
os restantes alunos da nossa lista.
Lista?
Esta lista contém o nome
de todos os alunos nesta residência
que fizeram das nossas vidas um inferno.
- Deixa-me ver…
O quê? Cum caraças.
Ouviste a voz mais pequena
a dizer: "Cum caraças"?
Vamos ser rápidos.
Confiscamos-lhes os telemóveis,
desbloqueamo-los com a nossa arma secreta
e usamo-los para enviar
um pedido de alojamento:
transferi-los
para o pior dormitório da escola.
- O quê?
- Claro que estou a falar da…
… Residência Gralk.
Localizada a quatro horas de distância,
num campus satélite esquecido por Deus.
Iluminada por velas, canalizada por um
aqueduto e aquecida pelo hálito amargo
de orações não ouvidas.
Gralk é um cemitério para os vivos.
Transforma até os bons miúdos
em feras implacáveis.
SEMESTRE NO MAR - FEIRA DE PROFISSÕES
Banidos para a Gralk
Os miúdos desaparecem
Cada suspiro mais distante
Do que o anterior
USEM OS CHINELOS
LIMITE DE 30 MINUTOS
As suas vidas terminam
Eles nunca ligam
UNIVERSIDADE
SUBLIME
Nomes esquecidos dentro do Salão Gralk
Desculpa, apaguei completamente.
- Podes repetir?
- Vai-te embora!
Não gostamos de ti, está bem?
Vai para outro sítio.
Claro.
Os restantes, vamos.
Tenho de voltar. Tenho de o avisar.
Sim, pedi tudo o que estava na ementa.
Pedi o bife da vazia e do flanco.
Pedi o filet mignon e o pato confitado.
Pedi o gumbo
e o batido de chocolate e de baunilha.
Pedi o batido de chocolate e baunilha.
Mas que raio? Quem és tu?
Sou o Lysander Featherhelm,
terceiro de seu nome,
Senhor dos Prados de Siracusa.
Sirvo o deus Montgomery
e terei o meu néctar.
Mas que raio?
Não sou o Jack.
Sim!
Tenho de bazar.
O autocarro para festas chegou.
Precisas da Lizzy. Ela está ali.
- Ela está ali.
- Lizzy.
Sim, acho que precisamos
do cartão de crédito dela.
- Ela vai lá ter connosco.
- Lizzy.
Lizzy.
Sim! Eu mando na…
Escola! Porra!
Lizzy.
Vá lá, Montgomery. Voa!
Montgomery, estás bem?
Espera, o que fiz eu?
Que nojo.
Certo. Quero dizer, aquilo foi incrível.
Sim. Espera, o quê?
Dominaste aquele tipo.
Não sei. Desculpa, tenho de ir.
- Mas foi bom ver-te. Tchau.
- Vemo-nos mais tarde.
Obrigada por me fazeres fazer boa figura.
- Devo-te uma.
- Deves-me duas.
Uma.
- Uma e meia?
- Zero.
Uma.
Combinado.
Meu Deus. Eles estão lá fora.
Estão a mandar os miúdos para Gralk.
- Quem?
- Temos de sair daqui.
- De que estás a falar?
- Snifei cocaína?
Escondam-se.
CR!
Verificação do quarto!
Não acredito que funcionou!
Está aí alguém? Não, por favor.
Estou preso aqui!
Têm de me ajudar! Vou enlouquecer!
- Bolas!
- Aqui.
- Vão.
- Fecha.
SALA DOS CR
Monty, o que raios se passa?
Os CR usam os telemóveis das pessoas
para pedir transferências
para a Residência Gralk.
- E os nossos nomes estão na lista.
- Caramba.
Se formos para a Residência Gralk,
pararmos a droga não importará.
Que vida nos restará?
Já sei! A Ashley nunca sairá comigo.
Vou apanhar escorbuto
e eles não têm quartos individuais.
E eu? Se eu for para Gralk,
o Logan nunca mais me falará.
Outra vez isto. Mas sobreviverás.
Estes miúdos vão dar cabo de mim
como uma matilha.
Vamos concentrar-nos.
Precisam dos telemóveis, certo?
Só temos de ir buscar a piza
e sair dos dormitórios
para não sermos atacados por motosserras
ou irmos para Gralk.
Entretanto, escondemo-nos aqui na…
Não.
Vou só buscar algo
à sala de reuniões. Vou já.
- Molho crocante!
- Cuidado.
Como saímos daqui?
Vamos pela ventilação.
- Pela ventilação?
- Estás louca?
O que dizes?
Temos de pensar em algo realista.
Não se divirtam muito sem mim.
CONSELHEIRO RESIDENTE
Estás a estragar tudo.
Controla-te, Sidney.
Olá.
Meu Deus, desculpem.
Não sabia que havia mais gente aqui.
Chamo-me Sidney. Sou novo,
ainda estou a conhecer todos os CR.
- Olá.
- Como estás?
- Boa sorte.
- Temos de ir andando, por isso…
Na verdade…
Posso fazer-vos umas perguntas?
Estou a ter dificuldade em integrar-me.
Temos mesmo de ir.
As coisas estão uma loucura.
Devem ter deveres oficiais
de CR para fazer, não?
Não.
Quer dizer, não. O quê?
Desculpa-o. O que ele quer dizer é não.
Não.
A verdade é
que não temos deveres de CR.
Ótimo, então, podemos falar.
Vamos sentar-nos.
FASE IV
NADA ALÉM DA VERDADE
Comecei agora e sinto que estão todos
zangados comigo, mas não sei porquê,
porque me estou a esforçar-me
e a ser simpático
e acho que estou à procura
de formas de me ligar com os outros CR.
O que fazem no vosso tempo livre?
Pouca coisa. Pesquiso:
"O meu prepúcio é muito comprido?"
Referia-me a atividades comunitárias.
Vão ao ginásio juntos ou fazem exercício?
Só vou ao ginásio
comparar o meu prepúcio para ver
se o meu é maior do que o normal.
- Mas que raios?
- Completamente.
Vou afastar-me do momento que estás a ter
e vou passar para ti.
- Passo.
- Não podes.
Estou à procura de interesses mútuos.
O que fizeste no sábado passado?
Nada demais. Tomei o pequeno-almoço
e fui banido do OldBuffDaddies.com
por violar os termos de serviço.
Não quero perguntar,
mas tenho de saber. O que fizeste?
Tentei pagar a uma prostituta
para fingir ser o meu pai e me elogiar.
Sinto que tenho
de mudar as minhas perguntas.
Não digo coisas estranhas
que fizeste na Internet.
O que fizeram hoje?
Comprei um comprimido
que encolhe prepúcios em 35%.
Não falo mais contigo.
- Talvez contigo.
- Passo.
- Não podes.
- Mas sou mulher.
- Isso não funciona.
- Devia.
- Eu não passei.
- Não falo contigo.
- Por favor, não fales.
- Certo, rapariga loira.
O que fizeste hoje?
Arranjei as unhas.
É disso que estou a falar.
Vamos mantermo-nos
nesta onda, sim? O que mais?
Fiz cocó na sanita do Logan,
mas entupiu e não queria que visse.
Pu-lo num saco que está na carteira.
Está bem.
- Estás bem?
- Não.
Está bem. Tenho de perguntar.
Porque estão a fazer isto?
Porque procuro validação externa
para aliviar o meu medo de estar sozinho.
Meu Deus. Acho que começo
a perceber uma coisa.
Vocês são amigos porque revelam
as vossas verdades mais feias
e sombrias uns aos outros.
E não se julgam por isso.
A amizade é isso, não?
Vou juntar-me a vocês.
Vou contar-vos uma coisa
que nunca contei a ninguém.
- Não é preciso.
- Eu conto.
- Está bem.
- Chamo-me Sydney Putt.
Tenho 31 anos.
Gosto de me vestir de Grinch de fralda
enquanto consumo muito hélio,
para parecer um bebé.
É incrível partilhar isso.
Obrigado pelo espaço para partilhar.
Ótimo. Bem, temos mesmo de ir.
Claro, vemo-nos na próxima reunião de CR.
Não vês porque não somos CR.
Somos alunos da lista da Residência Gralk.
- Blake!
- Corre!
- Socorro! Larga-me!
- Socorro! Não, para.
- Larga-a.
- É o teu primeiro dia. O que te importa?
- Blake!
- Larga-a ou atiro-ta.
- Está bem.
- Eu faço-o. Não me testes.
- Está bem. Calma.
- Estou no limite.
- Eu faço-o.
- Não, não fazes.
Não!
- Sim! Chegámos.
- Snackatron!
- Olá, Montgomery.
- O robô!
Antes de receberes a comida de…
Não volto a fazê-lo. Deixem-me.
… tens de concordar
com os seguintes termos.
Primeiro: aceitas não processar
a Snackatron LLC
por danos causados pela Snackatron 3000…
- Olá, Logan.
- Lizzy! Onde estás?
Tens de pagar ao motorista,
ou eu não vou poder buzinar!
Desculpa, mas tenho
de comer piza num instante.
Temos piza no autocarro. Vem para cá.
Concordas em não te apaixonar pelo Snackatron.
- Olá.
- Não podes bater no Snackatron…
Eles têm piza no autocarro.
Vou para lá, mas não contem
a ninguém sobre a minha mala.
- É só merda.
- Já fiz exatamente o mesmo.
Não ensinas o Snackatron a ser racista.
- Obrigada. Tchau.
- E nunca andarás no Snackatron.
- Concordas com os termos?
- Sim.
Clica em concordar.
CONCORDAS?
NÃO SIM
- Sim!
- Sim, porra!
Estás satisfeito com o teu pedido?
Vamos comer depressa e sair daqui
antes que nos mandem para a Gralk.
O que estavas a dizer
sobre quartos individuais?
Nada, só que vou
pedir a transferência de quarto
porque já não quero viver contigo.
O quê?
Olá, rapazes. Andávamos à vossa procura.
Desarrumaram o meu quarto.
Então, estás satisfeito com o teu pedido?
Recolham os telemóveis deles.
E levem-nos para a sala de bem-estar.
Montgomery, estás satisfeito com o pedido?
Estás satisfeito com o teu pedido?
A Sala de Bem-Estar
Esperem, está bem?
Larguem-me!
Nós temos direitos, porra!
Não!
Esperem. Não compreendem. Esperem!
Pelo menos, deem-nos a piza.
Pelo menos, deem-nos a nossa piza.
Temos de comer piza.
Tens piza?
Bolas, Jack. O que fazemos?
- Vais pedir transferência de quarto?
- Não. Ótimo, podemos mentir outra vez.
- Bolas.
- Então, vais abandonar-me.
- Não te estou a abandonar.
- Bem, parece que sim.
- Que outro nome lhe darias?
- Não é…
Não comeces. Sabes…
És igual a todos os outros,
mas não faz mal.
- Jack.
Eu percebo porque estar
perto de mim é suicídio social.
- Tudo bem. Deixem-me.
- Não era isso…
Mais valia mudar-me para a sala
de bem-estar com o meu pessoal.
- Jack!
- Escumalha, gente esquecida.
- Não faz mal.
- Eu quero…
- É um estabelecimento de cinco estrelas.
- Quero algum tempo…
E tu e a tua borboleta
podem esquecer que existo.
Depois de tudo o que fiz
por ti, seu idiota ingrato.
Meu Deus, podes parar
de te armar em vítima?
Queria trocar de quarto
porque preciso de uma pausa.
Desculpa, Jack, mas viver contigo
é como estar no programa do Jack.
Fazes o que te apetece
sem pensar em mais ninguém.
Quando é que me ias contar isto?
- Não sei ler mentes.
- Tu não ouves.
Ignoras-me e pressionas-me
a fazer coisas que não quero.
Diz uma coisa que te pressionei a fazer.
Drogas! Não queria consumir drogas hoje.
Nem sequer gosto de beber chá com cafeína.
Mas todos odeiam o Jack,
por isso, temos de fazer o que tu queres,
porque, ao que parece, eu não conto.
E, agora, estamos aqui trancados.
Vamos levar com uma motosserra no cu.
Os CR vão mandar-nos
para a Residência Gralk e…
Mas que raios?
O que raios se passa?
Não faço ideia do que foi aquilo,
mas sei que a culpa foi tua.
Por favor, se não fosse eu,
nunca sairias do teu quarto.
Ficavas lá,
debaixo dos lençóis, com medo de respirar,
porque és o maior
e mais patético covarde que já conheci.
Jack, não percebo mesmo
porque é que todos te odeiam.
- Vai-te lixar.
Ele. Levem-no para a sala de estudo.
Lembram-se quando disse
que não ia peidar na cara deles e…
Porra, ela chegou.
- Lizzy.
Desculpem, onde está a piza?
Bolas, a piza.
Eu menti-te
porque estavas a demorar imenso.
Já agora, porque é
que cheiras um pouco a cócó?
- Volto já.
- Espera, tens de pagar ao motorista.
Estás satisfeito com o pedido?
- Estás satisfeito com o pedido?
- Snackatron,
viste para onde foram aqueles dois tipos?
Levem-nos para a sala de bem-estar.
Porra!
Tenho de saber se o Montgomery
ficou satisfeito com o seu pedido.
Olá, Jack.
Bem-vindo.
Gostas da velha sala de estudo?
Esta sala foi construída como um santuário
para alunos trabalhadores para pesquisarem
para teses e se prepararem para exames.
Mas agora…
… são só escombros.
O quê?
São só escombros.
Obrigado.
Os CR recrutaram-me cedo.
Prometeram-me o mundo.
Só tive de ficar de olho
nas coisas depois de escurecer.
O que não disseram é
que a escuridão nunca acaba.
Por mais que tentasse,
não consegui acalmar o caos.
Esta sala de estudo foi destruída
quando um aluno bêbedo disparou
uma vela romana do rabo
para um balde de rum.
Estás a ver? Aqui não há estudiosos.
Só demónios
com identificação de estudante.
E têm de ser purgados.
Só temos de desbloquear os telemóveis.
E tu, Jack, és a chave.
Os primeiros fóruns da Internet previram
a chegada do rosto escolhido.
Um tão distinto, tão peculiar.
- Tão completamente bizarro…
- Vá lá.
… que iria cativar a identificação facial
de todos os telemóveis.
Uma chave-mestra.
Procurámos esta cara
quase todo o semestre de outono.
E agora encontrámo-la.
Uma cara para os desbloquear todos.
Montgomery.
Montgomery, onde está a piza?
Os CR levaram-na.
Está bem, vamos. Temos de ir buscá-la.
Não, acabou-se. Vou ficar aqui.
Com as pessoas esquecidas.
De que estás a falar?
Espera, como entraste aqui?
A porta só tranca por dentro.
Como vamos sair daqui?
Vá lá. Tu és capaz.
Mostra-lhes que estão errados, Snackatron.
Mostra-lhes que estão todos errados!
Só faltam 182.
Não acredito que estamos
a rastejar nos tubos.
Continua. Isto tem de ir dar a algum lado.
Só queria uma noite sossegada em casa.
Tenho queimaduras por fricção.
Porque paraste?
Lysander?
Lysander? Amigo, estás bem?
Lysander.
Olá.
Ele está morto.
Não aguento. Mas que raios?
- Montgomery?
- Mas que raios?
- Montgomery.
- Perdi a minha borboleta.
- Perdi o meu amigo.
- Montgomery.
Tens de manter a calma.
Temos de ir tirar a piza aos CR.
Não posso. São demasiados.
O Jack tinha razão. Não sou alfa.
Sou um maricas.
Montgomery.
- Estou a ter um ataque de pânico.
- Montgomery, calma. Olha para mim.
- Olha para mim.
- Não.
- Montgomery!
- Deixem-me morrer!
Ouve, tu não és alfa.
Mas também não és maricas.
Apoiaste o teu melhor amigo
quando mais ninguém o fez.
Isso é corajoso.
Eu não pude fazê-lo.
Eu não fiz isso.
Eu abandonei-vos.
Acho que pensei
que, se fosse vossa amiga,
as pessoas não iam gostar de mim.
Mas, afinal,
as pessoas não gostam muito de mim.
O quê?
Quem não gosta de ti?
És a pessoa mais fixe que já conheci.
És inteligente.
És boa em jogos de tabuleiro.
Fazes magia.
És a Lizzy, a Magnífica.
Lamento não termos terminado o jogo.
Sim.
Teria sido bom ter…
O jogo! É isso.
Lembras-te da última campanha,
daquela distração com os Merry Minstrels?
Sim, mas o que tem isso que ver com…
Vamos atacar a Fortaleza de Thalamir.
Espera.
Desculpa, não sei o que estamos a fazer.
Tenho de ser mais específico.
Levaram o Jack e a piza
para a sala de estudo
e sei como distraí-los.
Está bem.
Estou a conseguir.
Pronto.
Ainda à procura de trabalho?
Desculpa, preciso de mais informação.
Desculpa, tenho de ser mais específico.
Os CR levaram o Jack…
É o último telefone.
Estamos prontos, senhor.
Ouçam.
Esta noite é uma ocasião importante.
Os telefones estão desbloqueados
e sincronizados ao painel de controlo.
Aparelhos ligados: 174
Dormitório pedido - Gralk
Em breve, os pedidos
de transferência serão enviados.
O nosso turno vai finalmente terminar.
E um novo e brilhante dia…
Desculpa, que música é essa?
Somos as Flesh Grenade.
Preparem-se para música folk!
FLESH GRENADE
Mas que raio?
O que estão a fazer?
Viemos salvar-te.
- Olá.
Estás com bom aspeto.
Obrigado, eu sei.
Como tens passado?
Como se te importasses.
Se vais falar assim, não te desamarro.
- Talvez não queira.
- Talvez ato mais.
Cala a boca.
- Devolve isso.
- Acabou-se.
- Devolve-me isso.
- Saiam daqui.
- Não.
- Saiam todos. Vão lá para fora.
Não temos muito tempo,
por isso, vão buscar os telefones,
eu vou buscar a piza
e depois, reunimo-nos nas escadas
e saímos sem sermos vistos.
- Entendido?
- Sim.
Ótimo.
Vamos.
Montgomery!
- Porra!
- Estás satisfeito com o teu pedido?
Vejam quem se juntou à festa.
Não são os últimos nomes da minha lista?
- Montgomery?
- Olá.
Lizzy.
Posso perguntar
porque vou para a Residência Gralk?
Sou uma criança bem-comportada.
Sou educado. Sou simpático.
Sou responsável
com o corpo nos dormitórios.
Conto os meus trocadilhos preferidos.
Nós não gostamos de ti.
Entendido.
Pronto, apanharam-nos.
Podemos ao menos ficar com a piza?
Piza?
Esta piza. Sim, parece
que falta um ingrediente.
Talvez…
… resíduos tóxicos.
O quê? Não!
Não!
Obrigado!
O Montgomery tem
de ficar satisfeito com o pedido.
- Sim!
Não!
Raios, Snackatron.
Bem, é hora de morrer.
O quê? Vão matar-nos?
Não vamos…
Não vos vamos matar.
Vamos dar-vos uma tareia.
Mas "está na hora de levarem uma tareia"?
Soa estranho.
Eu… Tanto faz, magoem-nos.
O que se passa?
Bolas. É a próxima fase.
Qual é esta?
Somos todos um!
FASE IV
SOMOS TODOS UM
Mas que raios?
Estão todos bem?
O que aconteceu?
Onde estamos?
Acho que estamos todos dentro deste tipo.
Meu Deus. Eu sei o que isto é.
Não somos "um". Somos…
Chamo-me Juan.
FASE IV
ESTAMOS "JUANTOS"
Que raio de droga é esta? Raios partam.
Quem controla as pernas?
- Eu!
- Eu quem?
O Jack! Isto é impossível.
- O quê?
- Cala-te.
Temos de nos mover juntos.
Disseste "juantos"?
Disse "juntos". Mexam-se juntos.
Espera, juntos ou "juantos"?
- Juntos.
- Não interessa. Vá lá.
- Sai de cima de mim.
- Sai tu.
Malta, temos de nos concentrar.
- Estamos a ficar sem tempo.
- Já chega.
E estamos prestes a levar uma coça.
Apanhem-nos!
- Oh…
- Meu…
Deus.
Façam alguma coisa.
Vamos!
O que se passa?
Desculpa.
Espera. Pontapé de escorpião.
Podemos fazer um?
Obrigado!
Pessoal, aqui estou eu, o verdadeiro eu.
Já não me escondo.
Que bom para ti.
Está bem.
Vocês são malucos.
Esqueceste-te dos balões.
Fica com eles.
Bolas.
Porra.
- Vai para o painel de controlo.
- Para os CR.
Não sei como isto funciona.
- O que faço?
- Quebra-os.
- Porra.
- Destrói isso.
Jack, desiste.
Não podes fazer nada.
Não podes impedir isto.
Não posso?
Não.
Mas eu posso.
Um carregador de terceiros.
Espera! Não, raios!
Solta-me.
Espera, Jack!
Olha.
Ainda tenho o teu telemóvel.
Se clicar em enviar,
transferem-te para a Residência Gralk.
Antes de fritares esses telefones,
vamos fazer um acordo.
Dás-me isso e eu dou-te isto.
E acabou-se.
Mais, dou-te um bónus
e faço de ti um conselheiro residente?
Por que raios quereria isso?
Porque, Jack…
Tu sabes a verdade.
Ninguém nesta escola
te vai perdoar pelo que fizeste
à equipa de futebol.
E o que é melhor do que ser adorado?
Ser temido.
Poder, Jack.
Nunca mais te maltratarão.
Vais mesmo recusar isso
para salvar pessoas que te odeiam?
O teu colega de quarto ia abandonar-te.
Pedido de Dormitório
Salva-o e apodrecerás na Residência Gralk.
Ou comigo a teu lado,
poderás finalmente governar a escola.
Está tudo bem.
Montgomery,
lamento.
Parece que vou partir.
O quê?
Para o ano, arranja
o melhor colega de quarto.
- Jack.
- Alguém que te dê ouvidos.
- Jack, não. Não tens de fazer isto.
- Jack.
Quero que digas a esse colega de quarto
para te tratar bem.
Podemos pensar noutra coisa.
Diz-lhe para fazer
as chatices de que gostas,
como os puzzles ou aquele jogo…
… onde tentas adivinhar
o meu pássaro preferido.
- Águia?
- Não é águia. Para de adivinhar a águia.
Não quero isto, Jack.
É a única maneira.
- Não, mudei de ideias, Jack.
- Jack.
Quero partilhar contigo.
O que queres não é o que precisas.
- Jack.
- Preciso de ti.
- Adoro-te.
- Jack!
- Adoro-te, Jack.
- Adoro-te tanto.
Não o digo o suficiente.
Jack. O acordo.
Vá lá. Sê inteligente, Jack.
Tens de pensar em ti, está bem?
Não.
Tenho de pensar nas pilas dos outros.
O quê? Não!
Raios partam! Idiota!
Desfruta da Residência Gralk!
Blake.
Esqueceste-te de algo.
Sou a Lizzy, a Magnífica, cabrão.
Meu Deus!
- Como é que fez aquilo?
- Não sei.
Foi incrível.
Que se lixe!
Bolas.
Está na hora de vos espancar
até à morte com um tubo.
- Isso também não dá.
- Cala a boca!
Qual de vocês é o primeiro?
Qual de vocês…
Lembras-te de mim?
Lysander!
Esmagaste-me as asas.
Esmagaste o meu corpo.
Deixaste-me a morrer,
- Afasta-te.
- … mas não acabaste o trabalho.
Afasta-te de mim.
Das profundezas
das tubagens do dormitório,
eu regressei.
- Porra!
Vai-te lixar, borboleta.
Apanha-o, Lysander.
Chamo-me Lysander Featherhelm,
Senhor dos Prados de Siracusa.
Sirvo o deus Montgomery
e terei a minha vingança.
Pontapé de escorpião.
A vitória é o néctar mais doce de todos.
Monty, vejo-te em casa.
Bolas. Eu ajudo-te, amigo.
Caramba.
- Obrigado.
- De nada. Devia-te uma.
Malta, conseguimos.
Derrotámos os CR. Comemos a piza.
Espera.
O que se passa?
O que é aquilo?
Meu Deus.
É ele.
O Rei dos Ratos.
Olá, Lizzy. Lembras-te de mim?
Esta cabra.
Desculpa, quem és tu?
Sou tu, Jack.
Aquele em que receias tornar-te.
Chato. Sóbrio.
Obcecado com o comedouro para pássaros.
Também analiso marcas de água
com gás no YouTube.
Bolas.
- Qual é o mal?
- Parece-me bem.
Vai-te lixar.
FASE VI
O PESADELO GANHA VIDA
E USA UMA MOTOSSERRA
Fujam!
Vão!
- Bolas.
- O que fazemos?
O quê?
Está na hora de flutuarmos
como falcões graciosos.
Tentaram censurar-nos,
mas não seremos silenciados!
ATERRO
Obrigada!
E boa noite!
Porque achámos que ia resultar?
Vai-te lixar. Foi divertido.
Há tantos preservativos aqui.
Está na tua cara.
Fiquei em cima dele.
Pede um desejo.
Quem me dera não ter ficado em cima dele.
Vejam o lado positivo.
Pelo menos, escapámos aos pesadelos.
Montgomery, o teu pedido está servido.
Vamos.
Fiz queixa à Microsoft quando
descontinuaram a minha fonte favorita.
Meu Deus, não!
- Vamos.
- Caramba!
Mundialmente Famosa
SENHOR DAS TARTES
Ora, ora…
Olá outra vez, idiotas.
Como é que não estás morto?
Pensaste que me conseguias matar?
- Sai de cima da caixa!
- Tira o pé da caixa!
Vai ser preciso mais do que isso
para te livrares do Blake!
- Agarrem-no.
- Segurem-no.
Mas que raios?
Abre a boca.
Boa viagem.
Não tomem mais do que uma dose.
Se tomarem, verão
a verdadeira natureza da realidade.
… a destruir-se.
A minha maior preocupação agora é
quão pouco disto faz sentido.
Como o quê?
Como assim?
Por exemplo, quantos caloiros conheces
com uma borboleta?
É isso que achas inacreditável?
Temos uma cena onde os protagonistas
se transformam num venezuelano.
BLAKE - VILÃO - ESTÚPIDO
É preciso um título
superior a "Filme da Piza".
Claro que não lhe chamaremos isso.
É um título temporário.
Se não fizermos melhor,
vou saltar para o oceano.
Mas que raios?
Meu Deus, um dos atores está aqui.
Podes dar-nos dez minutos,
por favor? Obrigado.
Disse ao meu avô
que podia ficar com um papel.
Pode ser?
Não.
Estamos num filme?
Estamos num filme de orçamento baixo.
A minha personagem
não foi escrita com nuances.
Sou uma caricatura.
Eu só sirvo para dar informação.
O que raios foi aquilo?
Montgomery.
Estás satisfeito com o raio do teu pedido?
Sim, Snackatron.
Sim, estamos.
Obrigado por encomendar do…
Estou finalmente sozinho. É hora
de medir o comprimento do meu prepúcio.
Espera, este robô ainda está a gravar?
Adeus.
Contem a minha história.
Lizzy!
Lizzy, vamos!
Montgomery.
- Obrigada pelo concerto.
- Obrigado.
Estás pronta?
Vamos começar a noite.
Estou prestes a buzinar
como nunca imaginaram.
Meu Deus,
sinto-me tão viva depois de atuar.
Sim, imagino, com a tortura elétrica.
Sim.
Seja como for, estava a pensar
se querias sair um dia destes.
Lizzy. Vais dar
o teu cartão de crédito ao motorista?
O que se passa?
Montgomery?
- Montgomery…
- Não, obrigado.
- Não?
- Não.
Acho que não combinamos.
- Porquê?
- Assustas-me imenso.
Mas boa sorte com a música.
É de arrasar. A sério.
Lizzy! Para de pensar nisso,
tira o cartão de crédito e dá-o ao…
Meu Deus. Logan.
Divirtam-se.
Estás morto?
Olá, Cara de Anormal.
JURAMENTO DO FEITICEIRO
Que horas são?
Devem ser cinco da manhã.
São só 8h30.
Isto tudo só demorou 45 minutos?
Querem fazer alguma coisa?
Acabar o jogo?
Eu alinho.
Eu também.
E eu…
… também alinho.
Caramba. A universidade é incrível.
Adoro ter 19 anos.
Avô, não olhes para a câmara.
Não fales assim comigo.
Não está a resultar.
- Vamos cortá-lo.
- OK.
Começamos do zero
ou continuamos de onde parámos?
- Começamos do zero.
- Sim?
Nós conseguimos.
- Que entusiasmante.
- Boa, então…
Tradução: Margarida Ervideira